Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
[Conspiration amoureuse]
[Adapté du roman d'Enhenzhai,
Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Épisode 20]
Qui est-ce?
Regardez ce désordre.
Tu as tellement bu.
Que faites-vous ici?
Laisse-le là. Arrête de nettoyer.
Si je ne nettoie pas,
Est-ce que tu le feras ?
Regarde dans quel état tu es.
Si je ne bois pas,
Que suis-je censé faire d'autre ?
Je te l'ai dit
arrêter de nettoyer !
Je vais bien.
Bien.
Tu veux boire ?
Je boirai avec toi.
Allez, Wenhan.
J'ai travaillé dur
toutes ces années,
et à la fin, j'ai tout perdu.
Je ne sais tout simplement pas quoi faire.
Tout ce que je voulais
c'était pour que tu grandisses heureux
et pour que nous vivions une vie normale et simple
comme une famille ordinaire.
Mais maintenant, il semble
il est trop tard pour tout ça.
Je suis venu aujourd'hui
parce que je voulais être là pour toi.
Tu m'as manqué.
Maman, de quoi tu parles ?
J'ai fait trop de mauvaises choses
dans ma vie.
Je vais en assumer les conséquences.
Mais Wenhan, n'aie pas peur.
Bien que Qian Guanshu m'ait aidé
à obtenir une caution en attendant le procès,
maintenant, pour toi,
Je prendrai toute la responsabilité
au tribunal.
J'espère pouvoir te protéger.
Pourquoi devriez-vous prendre la responsabilité ?
Qian Guanshu est à blâmer !
C'est lui
qui m'a envoyé à l'orphelinat
quand j'étais petite.
Tu m'as rendu visite en secret.
Tu m'as dit
qu'un jour
tu me ramènerais à la maison,
et nous trois
serions heureux ensemble.
Et maintenant ?
Toute ma vie, j'ai parcouru
le chemin que tu as tracé pour moi.
Mais est-ce que l’un d’entre vous a déjà
pensé à ce que je ressentais ?
Oui, Wenhan.
Tu as raison.
En tant que parents,
nous étions égoïstes.
C'est exactement pourquoi
Je ne te laisserai
plus vivre ce genre de vie.
Mais je ne peux tout simplement pas l’accepter !
Maman!
Wenhan,
écoutez-moi.
Laisse tomber.
Ces choses
n’étaient pas censées être à nous.
Laissons-le simplement aller.
Est-ce M. Ye ?
Qui est-ce ?
Yi Wenhan.
Yi Wenhan ?
Que veux-tu?
J'ai une affaire pour toi.
Un accord ?
Quel genre d’accord
pourrais-tu avoir avec moi ?
Qu'est-ce qui vous qualifie ?
J'ai des preuves
de vos transactions louches.
Viens à mon bureau alors.
Parlons en personne.
N'essayez rien.
Guanshu.
Viens à mon bureau.
Leur plan de projet nécessite davantage de révisions.
Ok, je vais jeter un oeil.
Vous êtes ici.
Asseyez-vous.
M. Ye.
Alors, expliquez clairement ce que vous avez mentionné
au téléphone.
Êtes-vous vraiment confus,
ou tu fais l'idiot avec moi ?
Je vais être franc.
J'ai des preuves
de vos crimes passés avec le groupe Zhenhua.
Je suppose
tu ne veux pas de la police
pour obtenir cette preuve, n'est-ce pas ?
Tu me menaces ?
Regardez-vous bien.
Vous êtes un criminel recherché.
La police
croira-t-elle tout ce que vous dites ?
Et si je te disais
Je suis le fils de Qian Guanshu
et Nie Wenzhi ?
Est-ce que cela change un peu votre avis ?
Tu es Guanshu
et le fils de Nie Wenzhi ?
Qian Guanshu a travaillé pour vous pendant des années.
Il en sait beaucoup
à propos de vos transactions louches.
Il a recueilli en privé de nombreuses preuves
et me l'a donné pour que je le garde en sécurité.
C'est un peu comme sa police d'assurance.
Si c'est la police d'assurance
ton père t'a quitté,
pourquoi me l'échangerais-tu ?
Parce que Qian Guanshu
ne mérite pas d'être mon père.
Il ne s'est jamais soucié de moi ni de ma mère.
Si c'est ainsi qu'il traite
sa propre femme et son fils,
penses-tu vraiment qu'il est loyal ?
pour vous?
Sortez-le.
Que veux-tu?
Argent.
Pas beaucoup.
Je veux 100 millions.
100 millions ?
C'est un vol à main armée.
C'est la vie de l'estimé président
du groupe Starlight
ne vaut pas 100 millions ?
Alors j'ai besoin de voir
si ce que tu as vaut autant.
M. Ye.
Traitez-le avec soin.
[Vous Taiting]
Puis-je avoir l'argent maintenant ?
M. Ye,
Je ne peux pas vous donner beaucoup de temps.
Laisse-moi passer un appel.
Va vérifier
si nous pouvons
retirer 100 millions
des comptes.
Oui, tout de suite.
Très bien, j'attends ton appel.
Yi Wenhan !
Viens ici !
Lâchez Monsieur Ye !
Wenhan.
Wenhan ?
Honnêtement.
Quelle pagaille.
Qu'est-ce que je fais ?
Tu sais exactement ce que je fais !
Reculez !
Lâchez Monsieur Ye !
Écoute-moi, Yi Wenhan,
J'ai déjà appelé la police.
Ne continuez pas sur cette mauvaise voie.
Tu as appelé la police contre moi ?
Qian Guanshu,
Tu m'as menti toutes ces années.
Il n'y a pas un seul mot de vérité
dans ta bouche !
Ma mère et moi étions aveugles
d'avoir jamais cru à tes mensonges !
Monsieur Ye, dépêchez-vous !
Lâcher!
C'est bon. Emmenez-le !
Sortez-le d'ici maintenant !
Qian Guanshu.
Emmenez-le !
Que tu pourrisses en enfer !
Tu penses que tu peux
Prends-moi, punk ?
Regardez-vous bien !
J'étais là-bas dans le monde
quand tu étais juste
une lueur dans les yeux de ton père !
Qian Guanshu.
Qian Guanshu, que tu pourrisses en enfer !
Pourrir en enfer !
Tu auras ce que tu mérites !
M. Ye.
Monsieur Ye, vous allez bien ?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien!
Ce punk est ton fils ?
M. Ye,
c'est un malentendu.
Un malentendu.
Quel malentendu ?
Comment se fait-il que je n'aie jamais su
tu as eu un fils ?
Non.
Je... J'ai seulement découvert qu'il était mon fils
il y a quelques années.
Il a grandi dans un orphelinat
et n'a aucune manière.
C'est pourquoi il ferait quelque chose comme ça.
M. Ye.
Guanshu,
La faute d'un enfant non éduqué
incombe au père.
Comment t'ai-je traité ?
M. Ye,
sans toi,
Je ne serais pas là où je suis maintenant.
Tout ce que j'ai aujourd'hui
m'a été donné par toi.
Souvenez-vous de ces mots.
Ne le fais-tu jamais ?
Tourne-toi contre moi comme ton fils l'a fait !
M. Ye.
[Numéro inconnu]
Bonjour?
Regarde ce que ton fils a fait !
Il me harcèle
pour de l'argent, sans arrêt !
Je lui ai dit d’être patient
et que j’y travaillais.
Mais il est désespéré.
Il est allé au bureau de Ye Taiting
avec un couteau et l'a menacé !
Nie Wenzhi,
Vous deux, vous avez ruiné mes plans.
Yi Wenhan m'a même vendu
devant Ye Taiting.
Tu me rends les choses difficiles,
et je ne te laisserai pas la vie facile !
J'ai déjà appelé la police
et il a été emmené.
Qian Guanshu,
Comment peux-tu dire une chose pareille ?
C'est ton fils !
Je te vois clairement maintenant.
Tu ne t'es jamais soucié de Wenhan et de moi.
Tu ne te soucies que de toi-même !
Qian Guanshu ?
Qian Guanshu !
Mon fils.
Wenhan.
Que dois-je faire maintenant ?
Très bien, Qian Guanshu.
Puisque tu ne fais preuve d'aucune pitié,
Ne me blâmez pas pour ce qui arrive !
Ce...
Quelle est cette photo ?
C'est...?
Mes amis.
[Wei Ziming]
Ziming,
Peux-tu m'aider à examiner
cette photo?
Ziming,
voir?
Ils sont de nouveau ensemble.
Je vois.
Je te l'avais dit.
Un homme
a besoin d'une carrière et d'un statut.
Sinon, comment peut-il
attirer les femmes ?
Regardez Ji Baijian.
Il a tourmenté Song Zhizhi comme ça.
Mais pour reconstruire Starlight Jewelry,
elle est retournée en courant vers lui.
Qu'est-ce que cela vous dit ?
Les gens ne recherchent que la gloire et la fortune.
Zhizhi ne le ferait pas.
Elle n'est pas comme ça.
Alors comment expliquez-vous
ce que nous voyons ?
Tu n'as pas beaucoup mangé ce soir.
Votre appétit est-il coupé ?
Monsieur Ji,
Je ne pense pas que nous soyons en mesure
de discuter de telles choses.
Ensuite, je mettrai de la musique.
Monsieur Ji,
Laissez-moi clarifier cela à nouveau.
Nous donnons simplement un spectacle
à Ye Taiting.
J'espère que vous ne vous méprenez pas.
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
Tu reviens
assez tard ces derniers temps.
Occupé par le travail ?
Oui.
♪Je me suis retourné et j'ai découvert que
j'étais de retour là où j'avais commencé♪
J'ai été très occupé.
Tout cela grâce à vous.
♪Tout ce que je peux faire, c'est rire
de cette douleur stupide et volontaire♪
Si tu n'avais pas débauché mon équipe,
Je ne serais pas si débordé.
Je suis occupé à reconstruire
l'équipe de conception de Starlight Jewelry.
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
Et toi?
Vous travaillez sur le projet Drizzt ?
Le projet Drizzt
est très important pour Zhifu Jewelry...
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
C'est crucial pour nos bijoux Zhifu.
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
Comme je l'ai déclaré lors de la réunion
au sein du groupe Jihong
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
que Zhifu Jewelry
doit sécuriser ce projet
pour gagner rapidement en reconnaissance
dans l’industrie.
J’ai donc investi
beaucoup de ressources dans ce projet.
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre♪
C'est tout à fait normal, Monsieur Ji.
Aller jusqu'au bout
pour obtenir ce que tu veux.
Tellement diligent.
Zhizhi,
Bijoux Zhifu
a été lancé sous nos deux noms.
♪Aimer, haïr, aller et retour♪
Donc
Cela nous appartient à tous les deux.
♪La douleur du processus♪
Je veux que tu reviennes
à Zhifu Jewelry.
Travaillons
ensemble sur le projet Drizzt.
Ne soyez pas si délirant.
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
Les bijoux Zhifu n'ont rien à voir avec moi.
En ce moment, je veux seulement
se concentrer sur la reconstruction de ma famille
Bijoux Starlight.
Je suis très occupé.
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
Bien.
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
Je comprends.
♪Je pleure d'avoir perdu contre♪
♪Ma propre fierté♪
[Ziming, peux-tu m'aider
à regarder cette photo ?]
[Bien sûr.]
Ziming,
as-tu pensé
à propos de ce dont nous avons discuté la dernière fois ?
D'ailleurs,
J'ai
une réception d'affaires demain soir.
Certains de mes amis proches
seront là.
J'aimerais vous les présenter.
Bien,
Souhaitez-vous nous rejoindre ?
Je suis désolé, Monsieur Ye.
J'ai des projets pour demain soir.
Je ne pourrai probablement pas y arriver.
Regarde-toi,
ils m'appellent toujours « M. Ye ».
Ne soyez pas si formel.
Nous serons bientôt une famille.
Souviens-toi,
tu vas
finir par prendre ma relève.
Je veux juste que tu entres dans le rôle
dès que possible.
M. Ye,
J'ai encore besoin d'un peu plus de temps
pour cette affaire.
Bien.
Prenez votre temps.
JE...
Papa ne te forcera pas.
M. Wei,
concernant la photo que tu m'as demandé
de regarder hier soir,
c'est confirmé
être une photo
de Ye Xiaoting et de son fils.
Ye Xiaoting ?
Le frère aîné de Ye Taiting ?
Oui.
Il y a plus de dix ans,
Ye Xiaoting et Ye Taiting
Nous avons dirigé le groupe Starlight ensemble.
Ye Xiaoting était alors le président,
et Ye Taiting était le directeur général.
Mais ils sont deux
souvent en conflit à cause de différences
en philosophie de gestion.
Plus tard, la famille de Ye Xiaoting
ont eu un accident de voiture,
et il est mort.
Ainsi, Ye Taiting
a pris le contrôle de l'ensemble du groupe.
Bien.
Je suis au courant de l'accident de voiture.
Tu peux y aller maintenant.
Et nous étudions toujours la question.
Concernant votre mère.
Aucune piste pour l'instant.
M. Ye.
Mme Song est ici.
Zhizhi, tu es là.
Voici la proposition
pour le projet Drizzt
de Zhifu Jewelry que j'ai pris
de chez Ji Baijian.
Excellent.
M. Ye,
c'est une affaire.
Et ce que tu m'as promis ?
Zhizhi,
Tu ne me fais pas confiance ?
Je l'avais préparé pour toi.
Regarde-toi.
Bien.
La liste
des designers et fournisseurs que vous avez demandés
tout est là.
Guanshu,
avec cette proposition,
nos chances de gagner ont augmenté.
Zhizhi,
timing parfait.
Je viens de recevoir
un nouveau thé de haute montagne.
Rejoignez-moi pour une tasse là-bas.
Ce ne sera pas nécessaire.
Merci pour la coopération.
J'ai d'autres choses à faire.
Guanshu, fais sortir Zhizhi.
J'ai compris.
Je connais le chemin.
Cette fille a certainement du caractère.
Ziming?
Pourquoi es-tu...?
J'ai vu que tu travaillais encore tard.
J'avais peur de ne pas avoir mangé,
alors je t'ai apporté quelques collations de fin de soirée.
Merci.
Nous avons tous les deux été très occupés ces derniers temps.
Je n'ai pas eu le temps de parler correctement.
Oui.
L'équipe de l'entreprise a été débauchée.
Je recrute actuellement de nouveaux designers.
Il s’agit de l’état
dans lequel se trouvent les opérations de l’entreprise.
Je ne sais pas trop quoi faire ensuite.
Et je ne sais même pas si ces designers
voudra venir ici.
Que pensez-vous
de Ji Baijian alors ?
Sur Ji Baijian ?
Je n'en ai pas vraiment.
Je ne suis pas d'humeur
à penser à ça maintenant.
Je suis juste concentré sur le travail.
Zhizhi.
J'ai vu
tu es retourné chez lui.
Oui.
Parce qu'il y en a encore
certaines choses ne sont pas résolues entre nous.
Regarde ce que je t'ai apporté.
Quel festin.
D'ailleurs,
où as-tu eu cette photo
tu m'as demandé de regarder ?
As-tu... As-tu trouvé quelque chose ?
Pas encore.
C'est juste que connaître la source
facilite l'enquête.
Mais
cette photo appartient à un ami à moi.
Il n'en connaît probablement pas clairement
la source.
Est-ce que c'est
lié à Ji Baijian ?
Ziming,
Je ne veux pas te mentir.
Il s'agit bien de Ji Baijian.
Et qu'est-ce qu'il y a entre lui et moi...
C'est très compliqué.
Ce n’est pas quelque chose
qui peut être résolu rapidement.
Et j'ai mes propres raisons.
Je comprends.
Je m'en vais alors.
Assurez-vous de manger quelque chose.
[Wei Ziming]
Monsieur Ye, je vais à la réception
demain soir avec toi.
Tu quittes le travail plus tôt aujourd'hui.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Où est Song Zhizhi ?
Elle n'est pas encore de retour.
Elle a rencontré Ye Taiting seule
quelques fois récemment.
Je parie qu'elle a un agenda
je reviens vers toi maintenant.
Je suis au courant de ses rencontres
avec Ye Taiting.
J'ai été occupé
et je n'ai pas eu l'occasion de te le dire.
L'incident avec les pierres précieuses brutes
ça n'avait vraiment rien à voir avec Song Shan.
J'ai retrouvé les photos de la collecte
et de l'entreposage des marchandises.
La personne qui les a récupérés
était Qian Guanshu.
Donc Ye Taiting doit être derrière tout ça.
Vous Taiting ?
Cette vieille racaille impénitente !
Je le soupçonnais aussi,
mais je n'ai jamais eu la preuve.
Maintenant c'est confirmé.
Il a ruiné notre famille
et m'a fait perdre
la personne que j'aimais le plus.
Je vais le faire payer !
Il semble que votre jugement à l’époque
était juste.
Quelle est votre prochaine étape ?
La position de Ye Taiying
est désormais fragile.
La raison pour laquelle je mets toute mon énergie
dans la nouvelle entreprise
est de l'utiliser pour vaincre le groupe Starlight.
J'ai entendu des rumeurs
que si Ye Taiting ne parvient pas à obtenir
le projet Drizzt cette fois,
le conseil d'administration va probablement le révoquer.
En effet.
Si tout se passe bien pour nous,
ce sera un coup dur
ou Ye Taiting.
Mais il y a pas mal de critiques
à mon égard.
au sein de notre groupe en ce moment.
J'espère que tu pourras parler pour moi.
lors de la prochaine réunion du conseil d'administration.
D'abord,
Je pensais que tu soutenais
Zhifu Jewelry
juste pour Song Zhizhi.
Maintenant je vois que je me suis trompé à ton sujet.
En fait, tu as un cerveau.
Quand as-tu appris à cuisiner ?
Ça sent plutôt bon.
Bonjour?
Tu vas bientôt quitter le travail, n'est-ce pas ?
Ji Baijian,
Je n'irai plus chez toi.
J'ai déjà donné la fausse proposition
que tu m'as faite
ou Ye Taiting.
Notre petit acte
c'est fini.
J'espère que tu le feras
transférez -moi bientôt les actions de Starlight Jewelry.
Alors nous serons quittes.
Il a cru à cette proposition ?
Au moins, il ne semble pas
encore l'avoir compris.
Sinon,
il ne m'aurait pas envoyé la liste.
Bien,
Est-ce que tout se passe bien pour toi ?
Bien sûr que oui.
Monsieur Ji,
vous n'avez débauché que quelques-uns de mes designers.
Je trouverai de meilleurs.
Bien.
S'il n'y a rien d'autre, je raccroche.
Zhizhi.
Rien.
♪Tous tes tours♪
♪Sont utilisés sur moi♪
♪Peu importe à quel point l'acte est exagéré♪
♪Je continue de jouer et d'applaudir♪
♪Un cœur entier touche le sol♪
♪Avec un bruit assourdissant♪
♪N'utilise pas tes astuces habituelles♪
♪Sur quelqu'un d'autre♪
♪Cette illusion parfaite♪
♪Se vide une fois brisé♪
♪Quand nos regards se croisent♪
♪Une lumière semble disparaître♪
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪C'est la paix
à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪